جبد
يا بنت طلي يلا فشي غلي
ليش كل ما توعديني بالاخر بتجلي
ولله لطخ بفرد واحمل الك احلى بوكيه ورد
بس هاتي بوسه على الخد وخدي ايش بدك مني
قبلي زي الجمره روحي روحي منك ضاله
خليتيني تايه داير اشرب خمره
انتي اعطيني الشاره يا سمره وانا بعطيكي النمره
بس اوعك تفليميني ويكون كلو بودره
الله يخليها ياارب ويسعدها
هادي حبيبة قلبي بدي ادللها
ضلي وخليكي جمبي ما تروحيش محل
ما انتي حبيبة قلبي طب زيدي الدلال
جبد
وحيات عيوني
حلوه وجميله
وبتحب دخن ارجيله
اوعك تزعيله
اه ضلك دللا
الله يخليها ياارب ويسعدها
هادي حبيبة قلبي بدي ادللها
ضلي وخليكي جمبي ما تروحيش محل
ما انتي حبيبة قلبي طب زيدي الدلال
جبد
زيدي دلالك اعملي شو بيحلالك بيبي
ربنا بلاني في حبك ومحلا جمالك
هادا خيالك بشوفو في كل احلامي بيبي
ملكة زمانك انتي خليكي ضلي قدامي
حلالي زلالي علي انتي يلا تعالي
وهادي الليله دير بالك تنسي الشاله
ع يميني وشمالي ولله بضلي في بالي
حبك غالي بس انتي ضلي قبالي
الله يخليها ياارب ويسعدها
هادي حبيبة قلبي بدي ادللها
ضلي وخليكي جمبي ما تروحيش محل
ما انتي حبيبة قلبي طب زيدي الدلال
جبد